    如果您未满18周岁，请在法定监护人陪同下阅读本协议及其他相关协议，在取得法定监护人的同意后，在法定监护人监护、指导下使用本软件。\n1、用户明确同意其使用Ainco软件的风险将完全由其自己承担，本软件开发者对用户不承担任何责任。本软件的使用是使用者本人操作思想的体现，使用本软件操作的一切行为都由使用者本人承担，与软件本身无关。用户在使用Ainco软件服务时，首先要认真学习操作方法。在完全掌握本软件的各项操作后方可开始使用。\n2、对于因不可抗力或本软件开发者不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，本软件的开发者不承担任何责任。同时，本软件不承担Ainco软件，网络，计算机等外围设施给你造成的一切损失，若破解，盗版本软件所造成的一切后果由用户自己承担。同时还应承担法律责任。\n3、为了提供正常服务，本软件开发者会定期或不定期地对相关的设备进行检修或者维护而造成网络服务的中断，软件开发者尽力避免服务中断或将中断时间限制在最短时间内，在合理时间内的服务中断，软件开发者无需为此承担任何责任。如发生下列任何一种情形，软件开发者有权随时中断或终止向用户提供服务。而无需对用户或任何第三方承担任何责任：\n（1） 用户提供的资料不真实；\n（2） 用户违反服务条款的有关规定；\n（3） 用户在使用收费产品服务时未按规定向软件开发者支付相应的费用。\n4、用户在使用Ainco软件服务过程中，必须遵循以下原则：\n（1）遵守中国有关的法律和法规；\n（2）不得为任何非法目的而使用本软件；\n（3）遵守所有与服务有关的网络协议、规定和程序；\n5、您下载、安装、使用本软件等行为即视为您已阅读并同意受本协议的约束。本软件开发者有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受本协议或修改后的协议，应当立刻停止使用本软件。
